Essa imagem mostra a porção central da elevação do Rio Grande. Uma estrutura que fica localizada no Atlântico Sul é na sua porção ao este e está geologicamente relacionada à abertura do seu Atlântico Sul e teria a sua principal hipótese de origem a pluma, tristeão da cunha e gos. Em essa estrutura ela teria na porção ao este, uma a elevação do Rio Grande e uma estrutura correlata na porção leste que acadeia valos. Essas duas estruturas são cadeias de montanha, montanha e submarinas que estão relacionadas a este hotspot, essa pluma manteiga possivelmente. E as duas estruturas seriam correlatas, estariam relacionadas com a movimentação das placas tectônicas a medida que o océano foi abrindo. E esse hotspot, esse ponto fixo do manto que emitia esse magma, ele teria formado essas estruturas. Essa parte é mostrando a localização da elevação do Rio Grande na Atlântico Sul e a parte B é um zoom mostrando a porção central dessa montanha submarina a elevação do Rio Grande e também as figuras mostram zonas de fratura que afeta essa região. As três principais são as zonas de fratura, Rio Grande, a zona de fratura, Porto Alegre e a zona de fratura Meteol. A elevação do Rio Grande também foi afetada por um rípti muito expressivo que foi o rípti cruzeiro do sul que está sendo mostrado também nessa imagem. Na parte B a gente vê o zoom e eu estou mostrando a movimentação tectônica da zona de fratura Porto Alegre que teria afetado fortemente o rípti cruzeiro do sul e essa porção que será discutida. São quatro linhas círdicas que foram utilizadas. Essas linhas círdicas foram finca de reflexão e conflindo também com o furo de sondagem o 1516F. O furo foi obtido no DPSIA Drilling Project o DSDP. As linhas foram betidas no Instituto de Jofísca da Universidade de Texas, no Banco de Dades Público. Foi feito nessas linhas, um processamento, uma amigração, um software promise e interpretação sígena que foi feito no software Open-E-Tech e o modelo evolutivo geológico no código. Foi feita uma migração dessas linhas círdicas que são antigas para se obter novas informações. Foi feita com relação com as informações do furo de sondagem e a interpretação sígena stratigrapha e a conflição de um modelo evolutivo com evidências tectônicas e bucança alimentares.